1. Cel: Prosty kalkulator pól i obwodów figur dwuwymiarowych

2. Przygotować klasę abstrakcyjną Figure zawierającą, abstrakcyjne metody:
▪ double calculateArea();
▪ double calculatePerimeter();

3. Przygotować interfejs Print z metodą void print();

4. Zaimplementować klasy Triangle, Square, Circle dziedziczące po klasie Figure i implementujące
interfejs Print
a. Do klas można dopisać dowolne metody i pola pomocnicze
b. Każda klasa powinna mieć konstruktor z parametrami typowymi dla danej figury
c. Metoda print z interfejsu powinna wypisywać na ekran informacje o obiekcie (dane
charakterystyczne dla figury)
d. W przypadku podania niepoprawnych danych podczas konstrukcji obiektu - wyjątek
powinien zostać rzucony

5. Wedle uznania prosty konsolowy interfejs użytkownika (oparty o while i switch) umożliwiający:
a. wybór figury
b. podanie danych
c. wyświetlenie
d. wyjście z programu.

6. Architektura programu powinna w maksymalny sposób odgraniczyć część interfejsu użytkownika
(wprowadzania/wypisywanie danych) od logiki programu. To jest, dane wprowadzaj w oddzielnej
klasie a implementacje logiki pozostaw odseparowaną od wprowadzania danych.