Lab. 6 – Threads

1. Wykorzystując metodę Monte Carlo obliczyć całkę z funkcji:
(Wykres BATMAN)
Wykres narysować na elemencie Canvas w sposób nieblokujący (w osobnym wątku). Zbiór
punktów należących do funkcji zaznaczyć kolorem żółtym (pixel po pixelu), pozostałe punkty
kolorem ciemnoniebieskim. Dla ułatwienia udostępniam klasę Equation.java której metoda
boolean calc(double x, double y) zwraca wartość PRAWDA/FAŁSZ w zależności
od tego czy punkt <x,y> spełnia równanie f(x,y)czy nie.

2. Podstawowa funkcjonalność:
	a. Możliwość prowadzenia obliczeń w sposób asynchroniczny z możliwością ich
zastopowania w dowolnym czasie (patrz przykład 3.2). Wizualizacja wykresu na
elemencie Canvas poprzez zaznaczanie pojedynczych pikseli na określony w zadaniu
kolor
	b. Prezentowanie postępu obliczeń na komponencie ProgressBar
	c. Formatka z możliwością określenia ilości punktów do symulacji i wyświetleniem
wyniku całkowanie oraz przyciskami START, STOP